Nossas vendas caíram 20% nos últimos 3 meses. O mercado continua aquecido, 
mas nossos concorrentes estão crescendo. Qual pode ser a causa raiz e como 
devemos responder estrategicamente?

Estamos considerando expandir nossa operação para o mercado europeu. 
Somos uma SaaS B2B com 50 clientes no Brasil. Quais são os principais 
riscos, oportunidades e qual deve ser nossa estratégia de entrada?

Nosso churn mensal aumentou de 5% para 8% nos últimos 6 meses. 
Os clientes reclamam de falta de suporte e atualizações de produto. 
Como podemos reverter essa tendência e recuperar a confiança?